[‘Finish Line’ ni Heo Seong-jin]
[Tulak ng madla]
- [Espiritu ni Nuridin]
- [Dongju] Ah!
- [Referee] Tumigil ka
- [Dongju] Ugh!
[ding ding]
- [Ding]
- [Referee] Vox
[Caster] 3rd round na laban
Nagsimula na
[Komento] Dong-ju Yoon
Sana bigyan mo ako ng lakas
[Caster] Oo, ngayon
Ang gintong medalya ay malapit na
[Commentator] Ituon ang iyong isip
Isang suntok, isang suntok
Kailangan mong ilagay ang iyong timbang dito.
- Oo, tamang kawit!
- [Tulak ng madla]
Oo, kailangan kong pumasok ulit, oo.
[Caster] Oo, Dong-ju Yoon
Magaling na ako ngayon
pagpapalitan ng atake
Dong-ju Yoon at Nuridin
[Komentador] Kaliwang kawit!
pumasok ng maayos
[Caster] Oo, Dong-ju Yoon
Magaling na ako ngayon
[Komento] Ah, Nuridin
Pagtama sa isang magaan na katawan
Ito ay isang stuck na sitwasyon.
Ginugol ni Yoon Dong-ju ang oras na ito
Kailangan mong kumapit ng mabuti
[Referee/English] Pula, itaas mo ang iyong ulo
vox
[Caster]
Oo, nagsisimula na naman ang laro
- [Maliwanag na musika]
- Left hook, pumasok ng maayos.
Kailangan mong magsaya, Dong-ju Yoon.
[Komentador]
Kailangan nating lumaban ngayon!
Hindi ka mapipilit
[Coach] Tamang kawit!
[Espiritu ni Nuridin]
[Dongju/Narration]
Kung nakita mo ang kamao at iniwasan mo ito, huli na ang lahat.
Ang suntok ay hindi nagsisimula sa kamao
Yung balikat
Ngayon samantalahin ang puwang
pangitain ng ibang tao
sa isang lugar na hindi nakikita
[Referee] Bumaba, nanalo
[English] Blue Corner
Pumunta sa isang neutral na sulok
Dalawa
tatlo
po
lima
anim
- Pito
- [ungol ng lalaki]
[Daing ng lalaki]
[tik tok]
[Boses ng gabay] Customer
Hindi ko masagot ang telepono
Voicemail...
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
[Wing - Cell Phone]
[Dongju]
[Kalmadong musika]
Bulaklak ay bumabagsak
Mayroon lamang 4 na dahon
[nakakatawang musika]
Paano ka naging katulad ko?
[Dalkak - Buwan]
[Tone ng koneksyon sa tawag]
[Guidance voice] Ang iyong telepono ay
Naka-off ito...
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
Hindi man lang sumasagot sa telepono
Ilang araw na akong hindi umuuwi
Anong ginagawa mo?
[Anchor/TV] Pareho silang tao
nanonood ako
Sabi ng isang police official nitong lalaki
- [Tone ng koneksyon ng tawag]
- Direktang nauugnay sa krimen...
[Voice guidance] Ang tawag sa telepono na ginagawa mo ngayon ay
Walang numero...
- [Nakakatawang musika]
- [Tunog ng pagtatapos ng tawag]
[Beep!]
[Umuungol na dagundong]
- [Guest 1] Ano ito?
- [Guest 2] Hindi ba siya iyon?
[Guest 3] Ah, eksakto, pareho, pareho.
- [Guest 4] Katulad ito.
- [Guest 5] Tama iyan.
- [Guest 1] Tama iyan, tama iyan
- [Guest 2] Sa tingin ko ito ay katulad.
[Guest 3] Magkamukha sila
- [Guest 1] Kalbo ang ulo at mga tattoo...
- [Guest 2] Tattoo?
[Umuungol na dagundong]
Hindi
- [Bisita] Hindi?
- [Gwangse] Oo, tamasahin ang iyong pagkain.
Kumain, oo.
[Cluck cluck]
[Kalmadong musika]
[Forensic Supervisor] Ay, nakakahiya.
Ito ay isang masayang koponan
[Jonghyun] Hello
- [Forensic Supervisor] Nakalabas ka na ba sa ospital?
- Oo
Buti na lang maganda mukha mo
Nagkalat ang lahat
Sarhento Kim
Ano ang susunod na mangyayari?
Well, well...
hindi ako sigurado
oo
Oh, kung nagkataon okay ba ang oras?
Mayroon akong maipapakita sa iyo sa madaling sabi.
[mabigat na musika]
Wala ka bang pakialam kung ipakita ko ito sa iyo?
Kahit tingnan ko lang ang bangkay
Kakaiba ang pangyayari
Alam kong babalik ito
Mga taong maaaring interesado dito
Alam ko kung sino ito
Para sa karagdagang impormasyon, tingnan sa National Forensic Service.
Dahil lahat ng data ay napunta doon.
oo
[nakakatawang musika]
[Gwangse] Twuh
Ha, nai-stress ako
Ito ang dahilan kung bakit nangyayari ang pagkawala ng buhok
- [Mansik] Hoy
- Ay, sorpresa...
-Ano ang pagkakaiba nito kung ipapasa mo ito nang ganoon?
- [Buntong hininga ni Gwangse]
Detective, ginawa mo ba ito?
Hindi, hindi ba ito isang pag-aaksaya ng kapangyarihang pang-administratibo?
Ito ay kapangyarihang pampubliko
Okay lang bang gamitin ito nang walang ingat?
Ito, ang buwis na ito, ay napakasayang.
Hindi mo ba iniisip na ito ay isang pag-aaksaya ng mga buwis?
Chi, ikaw bastard na hindi man lang nagbabayad ng buwis
Mga alalahanin sa bansa
Kaya bakit mo pinalitan ang iyong numero ng telepono?
Oh, bakit, bakit, bakit, bakit
Bakit, bakit mo na naman nahanap?
Bakit, bakit, bakit, bakit?
ikaw
Alam mo ba kung nasaan si Yoon Dong-ju ngayon?
paano ko malalaman yun
Hay naku, may buhok din ang taong iyon...
[Gwangse] Ha? huh? Ano bang problema ng ulo mo?
- Talaga ah...
- [Ding - Cell Phone]
Ah, ah...
- Ito ay inilabas na, tao.
- Ah, Mr.
- Tingnan natin.
- [Gwangse] Ah, stress
[Mansik] 'Dragon PC Room'
Gyerim Human Resources Office'
Ito ang lugar kung saan nabaliw si Dongju?
Ang taong magbibigay ng impormasyong ito kay Dongju
ikaw lang ang meron
Nasaan ka ngayon, Dongju?
[Knock knock knock]
[Pulis] Oh, hello
Saan nagpunta si Inspector Ji?
Ah, para sa pag-uuri ng data.
Nagtatrabaho sa labas dahil kailangan ang verification work
Nagtatrabaho ka ba sa labas o lalabas?
Mahirap makipagtulungan sa mga kaibigan ngayon.
Hehehe...
Pero okay na ba ang pakiramdam mo?
First time kong makakita ng nabaril.
Gilid, gilid?
- Ay, oo, okay lang.
- [Pulis] Okay lang...
- [Jonghyun] Oo, magandang trabaho
- [Pulis] Oo
Wow, ito ba ang iyong bisig?
Ako, kung nagkataon
Oo?
Alam mo ba kung saan ito nagpunta?
[Lalaki] Oh Bong-chan?
Noon pa lang, ang smuggler na iyon, Ottala?
oo
Ikaw ang detective na namamahala sa kaso noon, tama ba?
Aba, ganyan at bata din.
Oo? Oh, ano iyon...
Ang pangyayaring iyon
Ito ang unang pangyayari pagkatapos kong lumipat.
Pero ayun, wala naman akong ginawa.
Salamat, ngayon ko lang nakita.
Well, nag-aaway sila sa isa't isa.
Sa tingin ko ay ganito
Well, wala nang makikita pa.
Ngayon, mag-ayos tayo at mag-sign up.
Well, ang pagsisiyasat ng kaso ay
Gawin ang lahat mula sa itaas
Sa mga dokumento
Nilagay ko lang ang pangalan ko, kahit ano.
Tapos siguro
tungkol sa pangyayaring iyon
May nakakaalam pa ba?
Ay naku, napakatagal na...
Sa oras na iyon, ang lahat ng mga nakatatanda ay sumuko sa mundo.
eh
- Ngunit
- [Hannah] Hmm
Walang meryenda
- Boss, eto...
- Igat ng oso
[nakakatawang musika]
Mangyaring bigyan ako ng isang igat, nang libre.
Nakakapanibago ang ating police junior.
[tawa ni Detective]
Well, kung pupunta ka doon
Ito ay tinatawag na Hyedong Petroleum.
Pagbebenta ng langis para sa mga barko
Isa siyang gangster
- Nandito ka ba?
- [Gwangse] Oo
Mag-ingat ka
Dahil ginulo ni Police Officer Yoon ang lahat.
Ah, ang lason
Malapit na talaga.
- Hindi ka ba sasama sa akin?
- [Gwangse] Ayu
Kung mahuli nila ang iyong mata
Ang sakit ng ulo ko.
- Hindi ah...
- [Miyembro ng organisasyon] Hoy, tumalon!
[Naghiyawan ang mga tao]
[Nakakatakot na musika]
[Mansik] Hoy, hoy! Manahimik ka! ikaw!
- [Gwangse] Ay!
- [Mansik] Ano, ngayon lang?
- [Nakakatawang musika]
- Wow, sumabog na.
Pupunta ako, okay? Have a nice meeting!
Aray!
May sumabog!
A, Mr.
Wala na ang hideout ko, Mr.
sasakyan
Naghahanap ka ba ng babaeng pulis?
oo
[Detective] Babaeng flounder nang libre
Isang plato ng juice
- Mangyaring bigyan ako ng isang espesyal na alok.
- Ito ay isang espesyal na pakikitungo.
-Ano ba, Mr.
- [Agad na paghinga ni Gwangse]
- Hoy, Gwangse, loyal ka...
- [Gwangse] Umalis ka na
[Miyembro ng organisasyon] Hoy, Mr.!
-Hindi, hey, tao!
- [Upbeat na musika]
[Gwangse] Wow!
[Mansik] Hoy, ano sila?
[Gwangse] Yung mga batang ginulo ni Police Officer Yoon
Kung mahuli tayo, mamamatay tayo!
[Miyembro ng organisasyon] Wala na ang mga bastos na ito!
Hoy, pumasok ka sa trabaho!
- ah! Hoy, teka, teka
- [Wing - Cell Phone]
Ay, Daeyong.
Hoy, dali, may malaking problema dito!
- [Gwangse] Ah!
- [Mansik] Ugh!
Pumunta ka dito dali! Hayaan mo na!
Oh, sir, hindi ikaw.
Oh, dali!
Saan ang lugar na ito?
Saan ito...
Jinim-dong Hyedong Petroleum
Tao, mukhang patay ang lugar na ito, nigga
[Miyembro ng organisasyon] Hoy, patayin mo ako
[Pukpuk!]
okay ka lang ba?
Dongjuya, Dongju Yoon, Dongju Yoon
Dongju, Lee, Mr.
Kanina ka pa bastos, ano ka ba!
[Mansik] Mga bastard na walang tirintas
Hindi ko na palalampasin ito sa pagkakataong ito
[Miyembro ng organisasyon] Hoy, patayin mo ako!
[Hannah] Umalis ka na
[matinding musika]
- [Mansik] Inspector Ji!
- [Gwangse] Mr. Inspector!
[ratling]
Hey, Mr.
[Ang diwa ng mga miyembro ng organisasyon]
- [Dongju] Wow
- Ang munting bastard na ito
- [Bumuntong hininga si Dongju]
- [Kalmadong musika]
[Wham - Sirena]
[Hannah] Bakit na-discharge ka na?
May ilang araw pa
Dahil barado
Pero bakit ka pumunta dito?
Ano ang dapat imbestigahan?
basta
sa papel
Isang reference na pahayag ang nawawala.
Hindi naman big deal
Ito ang ginawa ni Yoon Dong-ju, tama ba?
Ganun din sa food mart and club incident.
Ewan ko pare, magpanggap ka na lang na hindi alam
Buti na lang nakakakuha ako ng magandang resulta.
Mag-ingat ka
Napakasama ng sitwasyon sa loob.
Binaril niya si Sergeant Kim.
Sino ang Russian mafia guy na iyon?
Ibinaba na ang order.
Mga kaugnay na organisasyon
Dahil lahat ay nagiging uncooperative
Hindi madaling subaybayan
Sa kabutihang palad,
smuggling pa rin ba?
Walang bakas ng pag-aabroad niya.
Nakatali rin ang mga cargo ship sa bansa.
Maghihintay ako hanggang sa tumahimik
[clatter]
[Tak]
[Mansik] Ha...
Itinikom mo ang iyong bibig
Mananatili ka bang ganyan?
Patayin mo na lang ang maldita na ito!
Ibuka mo lang ang iyong bibig gamit ang tambutso na ito!
[Bumuntong hininga si Mansik]
Hoy, bastard ka
ganyan kayo
Iniipit daw nila ito
Ano sa tingin mo ang magbabago? uh?
Sa pananaksak
Mabaril man ang pulis, tahimik
Kahit na sinubukan mo
mula sa itaas
Crush kita ng pwet
Magkakasakit akong mahawakan ang malamig na kaso ng walang dahilan
Kung ito ay lumamig, maaari mo itong painitin.
ano?
Mali ako hanggang ngayon
Kailangan mong tingnan ang iyong mga balikat, hindi ang iyong mga kamao.
Saan nanggagaling ang kapangyarihan ng lalaking ito?
Kinailangan kong isipin iyon.
[Magandang musika]
Ano ang pinagsasabi mo?
Isang lingkod sibil
Gangster at Korean-Chinese
sa Russian mafia
Gamitin ito para gumalaw.
Kahit na gamitin ang merkado
Ang kapangyarihan na kayang dumurog
pera
Ito ay pera
Doon nanggagaling ang lakas niya
Gamit na kotse, droga, pangangalakal ng baril
Kinita sa iba't ibang negosyo
Sa pamamagitan lamang ng pagtatantya ng kita
Higit sa daan-daang bilyon
Saan napunta lahat ng pera?
[Man-sik] Kaya hahanapin ko ang perang iyon.
Mga lalaking may gintong relo
Naglilibot ka bang sinisipa lahat?
oo
[Mansik] Mag-isa?
[sigh]
Anumang mga pahiwatig?
May nakakaalam ba kung saan nakatago ang pera?
hindi
hindi pa
[Hannah] Ibigay mo ang lugar na iyon kay Minjooyoung
Hindi ko maaaring hilingin sa iyo na sabihin sa akin nang direkta.
Wala bang posibilidad sa ngayon?
Wala naman yata
Sa isang lalagyan ng cargo ship ng Russia
May tatlong bangkay.
Ang isa ay isang Japanese student na nag-aaral sa ibang bansa.
ang dalawang bangkay
Matagal na rin simula nung namatay ako
Hindi ko alam ang iyong pagkakakilanlan
Sa isa sa kanila
Nawawala ang dalawang ngipin ko sa harapan.
[Mansik] Kung wala kang ngipin
Baka isang silver rabbit?
Well, hindi ako sigurado
Malamang
[Mansik] Kung sigurado ka
Maaaring bumuka ang bibig ng gintong kuneho
Ha, hintayin muna natin ang resulta ng National Forensic Service.
kung ano ang susunod na gagawin
Hayaan akong mag-isip tungkol dito, at...
[Presidente] Narito ang dalawa pang mangkok ng kanin.
- [clatter]
- Hindi namin ito inutusan.
Tita, dito, dito
Uh, uh, kainin mo, ah, ang init.
[Kalmadong musika]
[Mansik] Oh, papasok muna ako.
Dahil kailangan kong harapin ang bastos na ito.
- Magmaneho ka.
- [Gwangse] Oh, ano?
Oh, pakainin na lang silang lahat at ipadala sa kanilang daan.
[Mansik] Magbayad para sa pagkain
yung...
Ayos na ba ang bukung-bukong mo?
Well, kailangan ko pang magpagamot.
Ito ay nagkakahalaga ng paglalakad
Ihahatid kita diyan, sakay ka
Oh, okay, kahit ano.
Malakas ang mga binti ko, ngunit
Maglalakad din ako
See you later
Pumasok ka
Pupunta
Bakit?
'bakit'?
Pumasok na tayo?
Iuuwi na kita
[Hannah] Ayaw ko
[Kalmadong musika]
May gawin tayo
[Bumuntong hininga si Hannah]
sparring
Sabi mo, matagal mo na akong tuturuan.
sa susunod
Kung hindi ka maghanda at masaktan, bumaba ka
ha?
[Hannah] Hoy
Bakit mo ito iniiwasan?
ano?
Bakit mo ako iniiwasan?
Wala kang choice kundi iwasan ito
Sa sarili ko kasi ako ang unang nagsimula
- Kaya ang aking...
- [Hannah] Ha
Hay, yun ba talaga ang dahilan?
Wag mong sabihin?
Hoy, hinihintay kita
ikaw talaga
Kailangang tama talaga
bakit ka mag-isa
Ano ang ginagawa mo sa iyong sarili?
Bakit mag-isa...
Itigil mo na
nahihirapan ka
[sigh]
Sabi ko tumigil ka na
Kapag nagsimula ka
Hindi ako titigil ngayon
[Jooyoung] Sa ngayon
maghintay hanggang sa tumahimik
Nagsusumikap ako
Kapag napuno na ang kendi
Ang mga pagkalugi hanggang ngayon
babayaran kita
- [Snort]
- At pansamantala, karma
Representative Oh, please take charge.
Oo?
Ako?
[Seokchun] Ano?
Bakit itong Mekesan bastard!
Hindi mo ba narinig, 'sa ngayon'?
Oo, sinabi ko sa iyo na pangasiwaan ito.
Pansamantala lang...
[Wing - Cell Phone]
sorry
[Seokchun] Uy, hoy, saan ka pupunta?
hey! si Mr.
Hoy, Presidente Min.
Nakahawak din kami sa akin.
Ngayon na pulis bastard
Tumigil ka sa pakikipaglaro sa akin
Gawin ang iyong negosyo ng maayos, negosyo.
Kailangan kong gawin ito, negosyo.
Kaya kay Mr. Baek
May favor akong hihilingin sayo.
[madilim na musika]
Kailangan ko ng negosyo para ipamahagi ito.
Pwede ba yun
hinuhusgahan mo ba ako base sa pagkatao ko dito?
aking anak
Walang pagkakaiba sa pagitan ng mga bata at matatanda.
Pero yun
Ano kaya ang gagawin ng demonyo kapag nalaman ng Enna na iyon?
Dahil sa paglabag sa kontrata...
Ito ay isang negosyo para lamang sa akin at sa iyo.
walang nakakaalam
[sigh]
[madilim na musika]
[Devil] Ah...
[mahinang daing ng diyablo]
[Leo] Okay ka lang ba? umupo ka
Huwag mong ipilit ang sarili mo at mahihimatay ka
tsokolate?
Sa Korea naman
Ayokong magtagal
kelan ka aalis?
biyernes
Kapag tapos na, sasamahan mo ba ako?
Magugustuhan kaya ako ng mama mo?
Pagkatapos
Siya yung babaeng pinili ko
[Bumuntong hininga ang diyablo]
sumuko
Sorry pero
Hindi ko kayang gawin iyon sa iyo.
Dahil ba sa taong hinahanap mo?
[Devil] Oo
[Leo] Sino ka para hanapin ako ng ganyan?
[ID: 'Mga Anino' ng Earth]
[Devil] Miss na kita
Pero ang asong gusto kong patayin
[Nursery Employee 1] Balita ko pupunta ka sa America.
Ang swerte ko
[Nursery Employee 2] Pero ang mga magulang
May problema ka yata sa droga
[Nursery staff 1] Sa bahay
Well, may problema ba?
[Nursery employee 2] Kasama ang nakababatang kapatid ko
Ang problema ay natatakot ako na hindi ito mahulog.
[Empleyado sa nursery 1]
Ha, ang kailangan mo lang gawin ay magsaya.
Bakit, bakit?
mauuna na ako
Siguradong susunduin ka ng ate ko.
Okay?
[Devil] Pagkatapos, kapatid na babae
hanggang sa muli nating pagkikita
Aking kapatid na babae, mangyaring panatilihin ang pin na ito.
pangako
[Demon Sister] Okay, pangako.
Sa lahat ng paraan
[Devil] Noong bata pa ako
Pinapunta nila ako sa America
sa halip na sa iyong sarili
Sarah
Sarah!
[English] Pumunta kay James
[English] Mabilis!
[Devil] Wala na ang lahat
[Pagtatalo sa pagitan ng mga umampon ng diyablo]
buhay ko
Pati pangalan ko
Ikaw lang ang nakakaalala sa akin
[Wing - Cell Phone]
Hello
[Jooyoung] Kumain ka na ba?
Kung hindi ko ito kinain, dapat ba nating gawin ito nang magkasama?
[clatter]
[Dongju] Hmm
Pwede din ba ako mag order nito?
Magdadagdag din ako ng grupo dito.
Oo, kumain ka hangga't gusto mo
[Dongju] Uy, gusto ko ang mga kaibigan gaya ng inaasahan.
Ito ay isang mamahaling lugar
Mag-contact tayo ng madalas
Sinabi ko na ito ay isang mahusay na oyster soup restaurant.
Lahat ng iba ay masarap din
Nag-explore ako ng mga restaurant sa mga araw na ito.
Kailangan ko ring iligtas ang bahay na ito.
[click click]
Well!
Parang malaki ang pinagbago ng atmosphere.
Oo?
Sa mga araw na ito, nag-iikot ako sa pag-install ng mga bagay.
Gutom na gutom na yata ako
Ay naku
nahuli ako
['Your Name' ni Coli]
Paano ka nabubuhay nang napakahirap?
Medyo gumaan ang pakiramdam ko kapag tinitigan ko ito.
Lahat ng tao ay nabubuhay nang ganyan
Habang pinagpapawisan
mahirap, taos-puso
Hindi katulad mo
Nabubuhay din ako ng tapat
mahirap
Kahit walang pawis
Dito nagtatapos ang saya
Kung mas makulit ka
tapos mamatay ka
talaga
Hindi mahalaga
Dahil nagsimula na ang bilang
Ay hindi
- Ah
- [kaluskos]
Kung nabuhay ako tulad mo, tulad mo,
Walang nagbabago
[Bibibig - Alarm]
[Lalaki 1] Hey guys
Ibabalik ko ito nang hiwalay.
[Lalaki 2] Oo
[Lalaki 3] Hoy, ano ka?
- [Pukpuk!]
- [ungol ni Jooyoung]
[Lalaki 1] Tumigil ka.
Nagtatrabaho ako ng part-time sa customs.
Hindi ba't iyon ang lalaking pumapasok sa Korea University?
Dude, nakakabilib ang iyong mga mata.
Ano ang gagawin mo sa iyong pag-aaral?
Gusto kong kumuha ng administrative exam.
Ano ang gagawin mo pagkatapos kumuha ng pagsusulit?
Kailangan kong kumita ng pera
Pera?
Oo, lalong lumala
Gusto mo bang maging isang suweldong manggagawa?
Magaling itong ulo
Hindi ako marunong kumita
Nakita mo na ba yun?
Ganyan ka kumita
[clack]
Ito ay higit sa isang taon na halaga ng trabaho
Mas mahal ito
Ang hirap kumita ng tuition
[tik tok]
[Lalaki 1] Halika at puntahan mo ako kapag mayroon kang anumang iniisip.
Oh Bong-chan magpapaalam ka.
- Kumain ka na ba?
- Oo
[Jonghyun] Yoon Dong-ju
nandito ka ba
pasok na tayo
[Mansik] Paano ito nangyari?
Nakilala mo na ba ang gintong kuneho?
Umupo muna tayo.
Pauwi na ako mula sa kulungan.
[Makahulugang musika]
[Tumalikod]
Sigurado ka bang kapatid ko yun?
[Jonghyun] Oo
Ang katawan ay
Sapilitang pagbunot ng dalawang ngipin sa harap
Dental treatment records ng kapatid ko
Ikinumpara ko ito
Ang genetic test ay tumutugma din.
Ito ay data ng National Forensic Service.
[Gold Rabbit] Anong ginawa mo sa kapatid ko?
hindi pa patay
- [Bang!]
- Mr.
Minjooyoung *Baby
[Jonghyun] Lee Sang-gon
Si Min-young Min ang pumalit
Magkano ang pera mo?
- Daan-daang bilyon?
[Gold Rabbit] May ginagawa kayong malaki
I think nagkakamali ka.
Kahanga-hanga ang laki ni Minjooyoung.
higit pa sa iniisip mo
Hindi, kung gayon ano ang impiyerno
Magkano ang meron?
[Gold Rabbit] Ang bastos na iyon ay kasama ko sa unang pagkakataon
Alam mo ba kung ano ang sinabi nila noong sila ay nagtatrabaho?
Magkano ang mapupuno sa lugar na ito?
oo?
[Gold Rabbit] Iyan ay isang biro
Alam kong hindi
Tumagal lang ng 2 taon
alam nyo guys
Ang bastos na iyon ay lampas sa bait.
Hindi niya binibilang ang kanyang pera
Timbangin ito ayon sa timbang
At iyon din sa tonelada.
Ano ang gumagalaw sa Inseong City
Pera lang ng bastard na yan
Min Joo-young, walang lugar kung saan hindi nawiwisik ang pera.
mula sa ibaba
Kumakalat ito na parang dugo hanggang doon
[lihim na musika]
- [beep beep]
- Kahit gaano mo pa gamitin
Kaya lang hindi ko mahuli si Minjooyoung
[tik tok]
[Ding Dong]
Hay naku, Mayor, hahaha
Medyo late na ako, hahaha
Ah, hello dito.
- Tulad ng alam mo, Chief of Police.
- [Panel] Oo
[Tawa ni Pan Yeol]
Ay naku, ako
Nandito rin ang punong tagausig.
- Ay naku, salamat...
- [Deokgyu] Ah, ang taong ito muli, muli, muli
Ngayon, ngayon, umupo, oo
[Gold Rabbit] Minjooyoung, ang lalaking iyon
Dahil ito ay sangkatauhan mismo.
[Mansik] Haha, wahaha, hindi biro
Ano ang ibig mong sabihin sa kung magkano?
Magkano ang meron? haha!
[Dongju] Hindi iyon ang problema
Ang tanong ay kung paano ito mahahanap
[Jonghyun] Iyan ang sabi ng golden rabbit
Dating sikat na smuggler
Naroon si Ottala
Ottala?
[lihim na musika]
[Jonghyun] Sa ilalim ng ottala na iyon
Sabi nila may isang Russian subordinate.
Dala ni Ottala
Sa mga Ruso
May isang lalaki na nagtatrabaho sa ilalim ni Min-young Lee.
sabi ni Sergei
Malalaman niya
Saan itinago ni Minjooyoung ang pera?
- Sergey?
- Ano Sergei?
[Jonghyun] Iyon lang ang impormasyon
Ang alam ko lang ay iyon ang tawag
Hindi ko alam ang eksaktong pangalan at edad niya.
Well, tingin lang
Ang tanging bagay lang ay medyo malaki ang ilong.
[Mansik] Sa Moscow
Sigaw ni Sergei
Babalikan mo ba ang lahat? at
Malaki ang ilong nilang lahat
Maliit sana ang ilong ko
Madali lang sana
[Hannah] Sa panahon ng insidente ng pagkamatay ni Otala
Ito ay isang listahan ng mga sanggunian.
dito
May isang lalaki na nagngangalang Sergei.
Narito, ang taong ito
Sergei Kirilovich Vronsky
[Mansik] Hoy, sandali.
Paano meron nito si Inspector Ji?
Ikaw ba mismo ang nag-ayos nito?
Dahil sa pag-aayos ng data ng warehouse.
Pagpupuslit at mga insidenteng mala-Mafia ng Russia
Iniipon ko ito nang hiwalay.
Huh? Nakita ko na ang lalaking ito dati
Kung food mart yan
Ito ay ang kanlurang hurisdiksyon.
Humingi ako ng pabor kay Chief Kang.
Secure parking lot CCTV
Dapat mong makuha ang numero ng plaka ng lisensya.
[Dongju] Ah, ngayon kay Minjooyoung
Nauna akong tumawag.
Magkita tayo
anong sabi mo
[Dongju] Wala akong masabi, natatakot lang ako.
Ako, pero
Ginagawa lang ba natin ito sa pagitan natin?
Paano naman si Inspector Shin?
Uh, I see, paano si Jaehong hyung?
Kokontakin muna kita.
Magsimula muna tayo sa ating sarili.
- Sa ating sarili?
- [Gwangse] Kami?
[Kawili-wiling musika]
[Panel] Hoy, lumulukso
Hoy, dalhan mo ako ng tubig.
- Ako?
- Oo, tao.
[Panel] Well, tao
Nakatayo lang ako doon na nakatingin sa kawalan, pare.
Sabi ko magdala ka ng tubig, tsk.
Barado ba ang mga butas sa tenga mo?
Dalhin ang tubig, lalaki
- Ang taong ito, Mr.
- Sabi nila kailangan nila ng tubig.
- oo?
- Gusto mo ng tubig, tubig.
Ah, oo, oo, oo
[grrr]
Mr...
- Lider ng pangkat
- [Mansik] Oh
Senior Jaehong, anong nangyayari?
Dahil disiplinado ako
Sa pagsusuri sa promosyon
Balita ko nawawala
Kinokontak kita pero
Imposibleng sabihin na dapat tayong magkasama
Hindi ito lumabas sa bibig ko
Si Jaehong ay nagtatrabaho sa pangalawang shift
Mag-apply ng overtime
Mukhang may part-time job siya kahit gabi.
Hindi, kung ako ang tatanungin mo
Hindi kasi kami nag-uusap
hindi ko talaga alam
Kahit tumanggap ng parusa
Nakikita kong nagtatrabaho ka ng patago
Sa palagay ko medyo mahirap ang mga bagay sa bahay.
Mayroon kang apat na anak.
Hindi madaling magpalaki
[Jaehong] Sir, malapit na tayo.
panauhin
[Kalmadong musika]
[humikab si Jaehong]
[Nakakapagod]
Kanina pa
Bakit ka dumating?
Mukhang busy ang lahat ngayon
Dapat nandoon ako, pero ako na lang ang kulang.
Well, narinig ko ang tungkol dito.
- Kung kailangan mo ng tulong ko...
- [Jaehong] Okay lang
Hindi mo kailangang mag-alala
Naging mahirap ang promosyon
dati
Ito ay bahagyang dahil sa akin
[Jaehong] Oh, nga pala, ano?
Ang tagal na, pero
At ginawa mo ang dapat mong gawin
I'm sorry though
Huli na para humingi ng tawad
Hindi ako tatanggap ng anumang paghingi ng tawad
Oo?
[Jaehong] Ah, anong sasabihin ko?
Kailangan kong may kinamumuhian din ako
Sa tingin mo ba ay mas mapapagaan ka nito?
salamat sa pag-aalaga
Sabihin sa iyong mga kasamahan sa koponan na ikinalulungkot mo
pupunta ako
[Magandang musika]
[Chief Kang] Ang may-ari ay
Tama ang Russian na binanggit mo.
Sa tingin ko madalas siyang lumilitaw sa Texas Town.
Hoy, ano na naman ang ginagawa mo, ha?
Pinuno ng Koponan, 4889
Ang init ng makina, wala sa oras
-Ito ay isang electric car.
- [Mansik] Ha?
Ah
Uy, paghiwa-hiwalayin natin ito at hanapin.
Ako at si Sergeant Kim
Poprotektahan kita mula sa ibaba
Umakyat na kayo ni Inspector Ji
[Nakakapanabik na musika]
Oh, sasama ako sa iyo dito.
Aakyat ako sa iyo
tara na
[Dongju] Huwag sobra-sobra.
Dahil ako ang mangunguna
[Jonghyun] Bakit? Pwede bang ikaw man lang ang maging tagapag-alaga ko?
[Dongju] Nasa ospital na naman ako
Mahirap na
[Jonghyun] Hindi mo ako kailangang tratuhin na parang isang taong nasaktan.
Dahil hindi naman sa ganoong lawak.
Hey, 4889
[Babae] Huh?
[Dongju] Ha? uh?
Hoy, hey, hey, hey, hey!
- 아이...
- [세르게이] 윽, 아
아, 이 새끼가 진짜, 씨
아이, 씨, 으!
[Umuungol]
Ay hindi
Oh...
Hoy, tumigil ka! huminto
- [Tumili!]
- Hoy, gago ka, hindi ka ba titigil?
- hoy!
- [Mansik] Hindi ba si Yoon Dong-ju iyon?
Hindi ba si Jonghyun?
Huh? uh? Kim Jonghyun!
[Tumili!]
[Mansik] Gaya ng inaasahan
[Umuungol si Dongju]
Wag mo masyadong ipilit ang sarili mo baka masaktan ka
Lumabas ka, Sergey.
Ikaw ba si Sergei?
Alam mo naman si Ottala diba? Ohtala
[Russian] Bakit ito nangyayari? Ano kayo?
[Dongju] Ano? ano bang sinasabi mo
Hindi ka ba marunong mag korean?
[Russian] Ano ka, pulis?
[Ruso]
[Bumuntong hininga si Sergei]
Hannah, ikaw
Alam mo bang nagsasalita ka rin ng Russian?
kaunti?
[maliwanag na musika]
[Wow sound effect]
[Ruso]
[Sergei/Russian] Ano?
[Russian] Hindi, ito, Mr.
Bata, ilang taon ka na?
[Russian] Tingnan mo ang sinasabi ko
Hoy babae
[Russian] Russian ka
Saan mo ito natutunan?
Sandali, sandali
Inspector Ji, sabihin mo sa kanya ngayon
Nanumpa ka ba sa Russian?
Ah, insulto iyon.
- [Gasp sound effect]
- [Gong sound effect]
Paumanhin
[Mansik] Hindi
Well, nakikita ako ni Inspector Ji paminsan-minsan.
Kahit ayos lang, sobrang kakaiba
Naiintindihan mo ba ang Russian?
[Mansik] Oo
Sa panahon ng internasyonal na kumpetisyon
Marami akong nakatrabaho sa mga batang Ruso.
Natutunan ko ito noon
yung...
[Ruso]
- [Nakakatawang musika]
- Ayan, iyon, ah, doon
[Russian]
[Russian] Ano ang ibig mong sabihin?
[Russian] Ang iyong pagbigkas ay kamangha-manghang
wala akong alam
[Russian] Oh? Paano ko malalaman?
Wow, ang bilis mo naman
[Russian]
[Sergey/Russian]
Ungol niya
[Russian] Nagmumura ang lalaking ito
[Russian] Ang lalaking ito
nakasuot ng kakaibang salamin
[Russian] Kayong mga baliw!
Hey, hey, hindi iyon gagana.
Masyadong malupit ang dialect ng lalaking ito
Tawagan natin ang isang tao
Ako ay isang taong marunong mag-interpret.
Mayroon bang diyalekto sa Russia?
[Mansik] Pagkatapos
Ang lupain ay hindi kapani-paniwalang malaki.
[Jonghyun] Alisin muna natin siya.
taong marunong mag-interpret
Hahanapin ko agad
Uy, hindi, sa tingin ko hindi mo kailangan ng interpreter.
Ay naku, naku
Uy, maganda ang cellphone ko.
[Sergei/Russian] Ibigay mo sa akin ang iyong telepono!
Ah, ah...
Naku nangungulit ako
Hindi ko pa tapos ang kontrata.
[Mansik] Chi
[Dongju] Uy, magaling kang magsalita ng Korean, ha?
[Tunog ng pagpapatakbo ng cell phone]
Hehe!
Lahat ng text ay pinapalitan sa Korean.
[Mansik] Hoy, ako
Nakilala na kita simula ng malaki ang ilong mo.
[Sergey] Hoy, alisin mo ang cellphone ko.
- [Dongju] Sinabi ko sa iyo na huwag tumawa.
- [Sergei] Okay, please.
[May-ari ng Pawnshop] Oh, Sergei.
[Bumuntong hininga si Mansik]
Malaki talaga ang refrigerator, ha?
Lahat ng ito ay binibilang
- [Tunog ng mga alon sound effect]
- Ka
Ah, astig!
Kumain ng matipid
Oh, wala akong alam, talaga.
Ilang oras na ba?
[Dongju] Kung patuloy kang magsisinungaling ng ganyan
Lalaki ang ilong mo
Hoy, hindi ka ba pulis? uh?
Okay lang bang gawin ito ng mga pulis?
Nagugutom na ako, pero hindi man lang nila ako binibigyan ng pagkain
Ako ay isang mamamayang Ruso
Maaaring ito ay isang diplomatikong isyu.
Magaling ka magsalita ng Korean
Ah, kaya
Tapusin natin ito ng mabilis at magtanghalian.
Sinabi ko sa iyo na huwag sabihin ito sa mga salita.
Oh! talaga
Ilabas na lang natin.
ano?
Oh, anong pinagsasabi mo?
- Gayunpaman, may isang taong maaari kong kausapin.
- [Dongju] Ah, ano ang kahulugan?
Hindi, hawakan mo ng mahigpit
Bakit mo ako pinakawalan?
Pupunta? talaga?
[Dongju] Oh, well, saan ka pupunta?
[Sergei] Umalis ka na
Pumunta ka
Ah, pinuno ng pangkat!
[Jonghyun] Ngunit mangyaring malaman iyon
Kung lalabas ka sa pintuan na iyon ngayon
Hindi naman siguro ako tatagal kahit isang araw
[Nervous music]
Magiging ganito din
[Mansik] Nabunot ang ngipin
Sanhi ng labis na pagdurugo
Mabaril sa ulo at gumulong
Mabugbog hanggang mamatay at masira ang iyong mga laman-loob.
[Pawn shop owner] Malaki talaga ang nawala sa akin.
[Sergey] Bakit ako?
wala akong sinabi?
Sinong maniniwala diyan?
[Man-sik] Arestado ng pulis
Kakalabas lang ba niya ng walang insidente?
Oo, walang naniniwala
lalo na
Si Minjooyoung, hinding-hindi
Gusto mo bang lumabas at magkaroon ng guest house?
Gusto mo bang kumain ng seolleongtang dito kasama ko?
Pumili
Ano ang makapagliligtas nito
Tayo lang ang nandoon
[Gwangse] Oh, balita ko 7th Dan na
Mangyaring gawin ito nang mabilis, mabilis
[May-ari ng sanglaan] Si Gosu ay orihinal
Maglaan ng oras, lalaki
[Gwangse]
Oh, ito ay tumutulo, ito ay tumutulo sa akin, ito ay tumutulo sa akin
Sigurado ka ba? Ito ba?
Ito lang ang alam ko
Wala na talaga akong ibang alam
[Dongju] Isang kabuuan ng 21 na lugar
- Tama?
- [Sergey] Oh, tama.
- Totoo ba?
- Oh, ito ay totoo.
- Sigurado ka ba?
- Uh, sigurado ako.
Sige, kain na tayo.
Ang lugar na naalala ni Sergei
Oh Bong-chan ang kanyang pangalawang pangalan.
Ito ang mga lupain na mayroon ako.
Sa kabuuan, mayroong limampu't tatlong lugar.
[Mansik] Sa isang lugar dito
Na baka meron
- Ang lalagyan ng pera
- [I-click]
- Kailangan natin siyang hanapin bago pa niya mapansin.
- [Tap-Tap - Table]
Mula ngayon, ito ay isang labanan ng bilis.
Sobrang stand out namin
Kung gumagala ka
Manonood siya
[Mansik] Nang walang nakakapansin
Gawin natin ito gaya ng dati
Parang walang nangyari
[Mansik] Mabuti
Ay hindi
Buong araw akong nakatayo
Wala akong gana
Huh? masarap ako
[Jingle sound effect]
Wow, ang ganda ng bahay na ito.
- Tama?
- [Mansik] Kumain, kumain, kumain
[Dongju] Mangyaring kumain din ng karne.
[Mansik] Ka
Kumain ng mabuti
Simula ngayon
Dahil hindi ka makakain ng maayos
Ang napag-usapan namin kahapon
Magsimula na tayo ngayong araw
[masiglang musika]
Ta-da!
[Jonghyun] Ta-da
[Jonghyun] Pumasok na tayo.
[Mansik] Wala
- Isa, dalawa
- [I-click]
Oo, sa pagkakataong ito
Nanaginip ako, sa panaginip
Nakita ko talaga.
[Pulis] Senior
[Nagbubulungan]
[Beep]
[I-click]
[Yuna] Siya ay talagang malamig na tao.
naisip ko
Ngunit kahit na pagkatapos ng hindi pagkakaunawaan
Mag move on ka lang ng walang sinasabi
- [Buzz - Cellphone]
- Nakikita ko talaga ang mga bagay na ganyan.
Actually, wala kang ganyang puso.
[Dongju] Hmm, nasaan na?
[Yuna] Busy ka ba sa kahit ano?
- Hindi, kainin mo.
- [Maliwanag na ngiti ni Yuna]
[Dongju] Kunan mo ako ng litrato
[I-click]
bumaba ka
[click click]
[I-click]
[Buzz - Cell Phone]
[Dongju] Hopping, hopping, naghahanap ng Ongdal Spring
[Dongju] Wala?
- [I-click]
- Wala.
[Jonghyun] Ha...
tara na
[Dongju] Dapat tayong magpa-picture together
[I-click]
Hindi ba dapat kumuha ka ng larawan na may ngiti sa iyong mukha?
Halika, ngumiti, isa, dalawa, tatlo
[click click]
[Kalmadong musika]
[Taktak - Keyboard]
[Jaehong] Dito
Well, pwede mo ba akong kontakin?
Kailan ko ito matatanggap?
[Empleyado] Maraming aplikante.
Sa tingin ko, magtatagal para suriin ang mga dokumento.
Makikipag-ugnayan kami sa iyo kapag nakumpleto na ang pagsusuri.
[Buzz - Cell Phone]
[Wing - Cell Phone]
Ano ang gustong gawin ng lokong ito?
Oo, nakilala mo ba ito?
Kinuha mo ang ulat ng autopsy ng silver rabbit? WHO?
[Tense sound effect]
[maliwanag na musika]
[Dongju]
Ang target ay tinapay
Shhh, Huli
[Buzz - Cell Phone]
[musikang kinakabahan]
[Dongju] Hmph, K.O.
[Sound effect ng tawa]
[Mahinahon na musika]
[Jooyoung] Tapos mamatay ka
Hindi mahalaga
Dahil nagsimula na ang bilang
[madilim na musika]
- [Mahinahon na musika]
- [Magaspang na paghinga]
[Jooyoung] Ugh!
[Host/TV]
Oo, patuloy itong natutuklasan.
Labyrinth ng Container Cash
Kahapon, muli sa isang lalagyan
May nakita daw na cash.
Sino sa lupa ang gumagastos ng ganito kalaking pera?
Tinatago ko ito ng ganito...
[Pawnshop owner] Nasa pinakamababa ang personalidad
Matamis at maasim na baboy sa iyong bibig
Nagkaroon ng kaguluhan, may apoy na nagaganap
Tumalikod ito at nagliyab.
Yeah, nuclear bomb level, nuclear bomb level
[Jonghyun] Kahit sa police headquarters at Supreme Prosecutors’ Office
Binabantayan kita
- Ito ay mainit, napakainit.
- [Mansik] Pagkatapos
Dapat sapat na iyon
Maging mayor, piskal, o komisyoner
walang makakatakpan
Ay naku, ang init!
huh? Ito ay mainit at ito ay mainit
Hahawakan mo man lang ako?
Ah, kailangan itong maging mas mainit.
Kaya kumukulo
[May-ari ng sanglaan] Ah, ang init.
Ah, mainit, ah, mainit!
[Nagtawanan ang mga tao]
masarap ba?
marunong akong tumawa
Ano ang inilalagay mo bago mo ito kainin?
Ipakita ang iyong mga ngipin at ngumiti, ipakita ang iyong mga ngipin
[Tawa ni Dongju]
[Man-sik] Uy, ito ay isang kumpletong gulo.
- Magsulat, hahahaha
- [May-ari ng Pawn Shop] Talagang...
[Hannah] Team leader, punasan mo yang mukha mo.
[Mansik] Punasan mo
[Dongju] Punasan, punasan
Punasan, punasan, punasan
[Young K 'Magiging puno ako']
♪ manatiling nag-aalangan ♪
♪ Mga salitang hindi nasabi ♪
♪ Ang puso ko ay parang maze ♪
♪ Halika libot ♪
♪ Yung taong niyakap ako ng mahigpit ♪
[Mansik/Laughing] Hay naku
Nakakabaliw, nakakabaliw
Itatagal ng isang buong araw upang magbilang ng pera
Huwag itong hawakan nang walang ingat
Sabi ko naman sayo diba?
- Mangyaring maupo
- [Deokgyu] Ay...
[Jooyoung] Kailangan nating palakasin ito
[Seokchun] Naku, isang bata
Anong uri ng astigmatism ang mayroon sa isang patay na bagay?
[Devil] Saan ka pupunta!
[Jooyoung]
Ito ay may kakaibang kapangyarihan
[Panel] I
Iniisip ko kung ano ang dapat kong gawin...
Salamat
Ako
Medyo malalim sa simula
[Jooyoung] Masyadong magaan ang tingin ko sa iyo
pasensya na po
Hihingi ako ng paumanhin
[Dongju] Ako ay ikaw
Itutulak pa kita sa sulok.
Okay, inaabangan ko ito.
[Mansik] Shin Kyeong-jang
Shin Jaehong!
[‘Finish Line’ ni Heo Seong-jin]